# Агрегатор Поисковых Результатов "InfoHub"

Этот проект представляет собой веб-приложение на базе FastAPI, которое агрегирует результаты поиска из Google и Reddit, обрабатывает их и предоставляет возможность экспортировать результаты в форматах PDF и DOCX.

## Возможности

- **Агрегация Поисковых Результатов**: Сбор результатов поиска из Google и Reddit.
- **Экспорт Результатов**: Возможность экспорта результатов поиска в форматах PDF и DOCX.
- **Поддержка WebSocket**: Обеспечивает обновления в реальном времени через WebSocket.
- **Поддержка CORS**: Настроено для поддержки CORS для указанных источников.

InfoHub изначально разрабатывался как инструмент, который собирает и обрабатывает информацию из различных источников по запросу пользователя. Это позволяло бы предоставлять пользователю уже обработанную, релевантную информацию, а не просто сырые результаты поиска. Первая версия проекта доступна по этой ссылке https://github.com/Ruzerford/Info.HubV1.git

## Дополнительно, мы планируем следующие возможности

Мы стремились добавить в InfoHub следующие возможности, чтобы сделать его функциональным и удобным:

- Модерируемая лента новостей на главной странице, похожая на ленты новостей в социальных сетях, таких как ВКонтакте или Телеграмм.
- Синхронный бекенд (Flask и др.) (без ограничений) (было реализованно)
- Интеграция с провайдером аутентификации (OAuth2 и т.п.) (было реализованно)
- Сбор данных из внешнего источника
- Наличие пользователей с разными ролями, с разными полномочиями (не менее 3) (бчастично реализованно)
- Темы оформления (Dark/Light) для удобства пользователей. (задумка)

Из-за нехватки опыта в программировании, мы решили переработать проект в агрегатора результатов поиска из Google и Reddit и приступили с внедрения следующих функций:

- **Фасетный поиск**: Позволяет пользователям фильтровать результаты поиска по различным критериям.
- **Темы оформления**: Поддержка темной и светлой тем оформления для удобства пользователей (не более 15% времени разработки).
- **Сбор данных из внешних источников**: Интеграция с различными внешними API для получения данных.
- **Полнотекстовый поиск**: Позволяет пользователям искать по всему тексту результатов.
- **Экспорт данных**: Возможность экспорта данных в различных форматах (не более 20% времени разработки).
- **Формирование печатных форм**: Генерация документов в форматах DOCX и PDF (не более 20% времени разработки).
- **Адаптивный интерфейс**: Поддержка различных размеров экранов, включая смартфоны, планшеты и мониторы.
- **Использование WebSockets**: Обеспечение обновлений в реальном времени.


### Требования

- Python 3.7+
- `pip` (инсталлятор пакетов Python)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```
    git clone https://github.com/ydot228/Info.Hub.git
    cd Info.Hub
    ```

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

    ```
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # На Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

3. Установите необходимые зависимости:

    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```


### Запуск Приложения

Для запуска приложения FastAPI используйте `uvicorn`:

```
uvicorn main:app --reload
```

Приложение будет доступно по адресу `http://127.0.0.1:8000`.



Примеры Запросов:

#### Запрос на Поиск

```
curl -X POST "http://127.0.0.1:8000/search" -H "Content-Type: application/json" -d '{"search_term": "FastAPI", "facets": ["Google", "Reddit"]}'
```

#### Запрос на Экспорт PDF

```
curl -X POST "http://127.0.0.1:8000/export_pdf" -H "Content-Type: application/json" -d '{
  "results": [
    {
      "source": "Google",
      "title": "Пример Заголовка",
      "snippet": "Пример сниппета...",
      "url": "http://example.com"
    }
  ]
}'
```

#### Запрос на Экспорт DOCX

```
curl -X POST "http://127.0.0.1:8000/export_docx" -H "Content-Type: application/json" -d '{
  "results": [
    {
      "source": "Google",
      "title": "Пример Заголовка",
      "snippet": "Пример сниппета...",
      "url": "http://example.com"
    }
  ]
}'
```

### Подключение по WebSocket

Вы можете протестировать подключение по WebSocket, используя инструмент вроде `wscat`:

```
wscat -c ws://127.0.0.1:8000/ws
```

### Статические Файлы

Разместите ваши статические файлы в директории `static`. Они будут доступны по эндпоинту `/static`.

### Логирование

Приложение использует встроенный модуль `logging` Python для логирования информации и ошибок. Логи отображаются в консоли.
